想法A.國家治理RPG(王權) 四個指標--食物、軍事、內政、經濟	

    背景:作為國家的領導者，你所做的每項決定都會對你的國家產生影響，你可以選擇成為一個愛民如己的賢王抑或成為一個草菅人命的暴君。
        
        1.種族(EX.精靈、矮人、獸人...等種族)，每個種族有不同特性和起始值(例如獸人生性好戰，發展軍事會有額外加成)。
        
        2.環境因素(若是國家位於較貧瘠的地方，食物這個數值提升速度較慢)。

        3.突發事件(例如突發的傳染病、飢荒或是其他種族的侵略)，每個事件均會對四個指標發生影響。

獲勝條件:還沒決定



想法B.生存RPG 透過不斷的選擇想辦法活下去  四個指標--健康、食物、水分、體力

    背景:你遇難到一座小島上，現在的你必須竭盡所能的想辦法活下去。

        1.職業系統:醫生(健康有額外加成，具備草藥學知識，體力值偏低)、運動員(體力值最高，但是食物消耗速度也相對較快)....ETC

        2.起始物品全為隨機。


結束條件:死亡或是找到離開這裡的方法。



想法C.地下城冒險RPG 

    背景:你是一位冒險者，到地下城探險就是你每天的日常。

        1.職業系統。

        2.遭遇事件->作出選擇->選擇產生影響。

結束條件:還沒決定


以上都還只是構想。